1:Guerra.
2:A guerra nunca muda.
3:Os Romanos fizeram guerra para juntar escravos e riqueza.
4:A Espanha construiu um império da sua luxúria por ouro e território.
5:Hitler moldou uma Alemanha surrada em um super força econômica.
6:Mas a guerra nunca muda.
7:No século 21, a guerra ainda era feita por causa dos recursos que podiam ser adquiridos.
8:Só que desta vez, os despojos da guerra também eram suas armas.
9:Petróleo e Urânio.
10:Por estes recursos, a China invadiria o Alaska, os EUA anexariam o Canadá, é a Riqueza Comum Européia se dissolveria em nações-estados briguentas, que discutiam violentamente, empenhadas em controlar os últimos recursos restantes na Terra.
11:Em 2077, a tempestade da guerra mundial veio de novo.
12:Em duas breves horas, a maior parte do planeta foi reduzida a cinzas.
13:É das cinzas da devastação nuclear, uma nova civilização lutaria para se levantar.
14:Poucos foram capazes de alcançar a relativa segurança das grandes Vaults no subsolo.
15:Sua família foi parte desse grupo que entrou na Vault Treze.
16:Aprisionados com segurança atrás da grande porta da Vault, sob uma montanha de pedra, uma geração viveu sem o conhecimento do mundo lá fora.
17:A vida na Vault está pra mudar.
