Ahh, você está aqui.
Bom.
Nós temos um problema.
Um grande problema.
O chip controlador para o nosso sistema de purificação da água parou de funcionar.
Não podemos fazer outro e o processo é muito complicado para um sistema provisório.
Simplesmente posto, nós estamos ficando sem água potável.
Sem água, sem Vault.
Isto é crucial para a nossa sobrevivência.
É francamente, eu...eu acho que você é a única esperança que nós temos.
Você precisa achar para nós outro chip controlador.
Nós estimamos que nós temos de quatro a cinco meses antes que a água da Vault se esgote.
Nós precisamos desse chip.
Nós marcamos seu mapa com o local de outra Vault.
Não é um lugar ruim para começar eu acho.
Olhe, apenas fique seguro, OK?

